Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction.
Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Isang libong upuan na wala pang dalawang linggo ang natitira...
Sa tingin mo ba mabenta ito?
Sa totoo lang, dapat ay nakabenta na kami ng mas maraming tiket ngayon.
Gawin mo, para makabenta tayo ng mas maraming ticket.
Oh!
Ano bang problema mo?
Ano ba kasing ginagawa mo?
Bakit hindi mo makontrol ang iyong emosyon?
Baka hindi na lang sa pagbebenta ng ticket?
Nagtataka, hindi ba?
At narito sila! Ang lineup ng mga manlalaban para sa nalalapit na Hero Fight!
Sa wakas, magho-host na kami ng event!
Yay!
Palagi akong magiging totoong kapareha mo.
Maaari mo bang panoorin ang camera B para sa akin?
Papasukin namin ang mga manonood sa arena sa loob ng limang minuto.
Oh, okay.
Gayundin, maaari kang maglaro ng isang track?
Itataas namin ang logo pagkatapos.
Pagsubok! Isa, dalawa.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa, tatlo.
Gagamitin ko ang banyo ng mabilis.
Oo naman.
Tara na.
Ay, Thun?
Hindi ko akalain na darating ang araw na ito.
Ako at ang boksing ay tila laging napakalayo.
Pero tingnan mo ako ngayon.
Oo.
At ngayon may boksingero ka pa para sa isang kasintahan.
Napakaganda ng ginawa mo, Keen.
Upang ipakita ang maraming tao na ito.
Nandito silang lahat para makita kang lumaban, Thun.
Kinakabahan ka ba talaga?
Nah, magaling ako.
Well...
Isa...
Dapat kang pumunta sa prep room, Thun.
Kailangan mong maghanda para lumaban.
Oo.
Okay.
Paumanhin sa pag-istorbo.
Hindi ko namalayan na may tao pala dito.
Karamihan sa mga kuwarto dito ay soundproof.
Ipagpaumanhin ko ang aking sarili ngayon.
Okay.
Ebidensya
Pagbati!
Woo!
Magandang gabi mga binibini at ginoo
Live kami mula sa Thiger Boxing World Stadium
at manood ng live sa WeTV application.
Ngayon kami ay nagtatanghal sa iyo para sa bagong panahon ng Muaythai
at nandito ka kasama ko!
Mga kababaihan at mga ginoo handa na ba kayo?
Kung handa ka na, mangyaring sumuko para sa
Ang Hero Fight!
Woo!
Magaling!
Block!
Halika, jabs.
nabibilang!
Ait, bumangon ka na.
ok ka lang ba
Bumangon ka na.
Bung, bumangon ka na.
Mabilis, Bung.
Bung! Magsipag ka!
ok ka lang ba
Kalma lang, Ait.
Dali, tumayo ka ng upuan.
Umupo ka.
Ait, okay ka lang?
Bung, bumangon ka na.
Kaunti na lang.
Ait? Naririnig mo ba ako?
I'm cheering you on.
Bumangon ka na.
Ikalawang Round, lumabas ang mga mentor.
Hoy, lumaban ka!
Halika, lumaban ka!
Maghintay ka diyan, Ait. Manatiling matatag.
Pag-aari…
Mahal kita, Ait.
Tara na, Bung!
Bung, nakuha mo ito!
Halika na!
Magmadali, mga mentor out.
Mga mandirigma sa!
Sige na, Ait!
Labanan, laban!
Tara na!
Lumaban ka!
suntukin mo siya!
Oo, ganyan!
Push in!
Oo!!
Magaling, Bung!
Magaling, Ait!
Kahanga-hanga ang iyong mga mandirigma.
salamat po.
Camera B, pakikuha ang pulang sulok.
Okay.
Higpitan sa camera B.
Okay, pakilipat ang feed na iyon.
Oo naman.
Uh, pwede ko bang hiramin ang schedule saglit?
Halika na.
Oo, dito mismo.
Woo, tara na!
Itong camera, please?
Ito rin.
Isang shot pa, please.
Nice, push in a bit.
Mabuti, mabuti.
Ngiti para sa camera!
Wag ka lang ngumiti para kay Keen, okay?
Mabilis!
Sa ganitong paraan!
Oo.
Asul na sulok, asul na sulok!
Pulang sulok!
Ait!
Pula!
Asul!
Oo!
Magaling!
Sobrang proud sayo!
Binabati kita, Ait! Mahusay ang ginawa mo.
salamat po.
Salamat, Coach.
Ait, may tumatawag sayo.
Sabi nila, urgent daw.
Mas mabuting kunin mo na!
Ano?!
Nabibilang?!
Sino yun?
Hoy!
bakit ka nandito?
Nilaktawan ang trabaho?
Nasuspinde ako sa istasyon,
kaya medyo may pahinga ako.
Anong problema ang pinasok mo sa oras na ito?
Ang kaso tungkol sa loan shark na si Muay
na pinatay hanggang sa mamatay ng isang malaking aso.
Binaril ng aso?
Oo.
Hindi ba parang kakaiba?
Humanda ka na sa loob ng limang minuto.
Maaari mo siyang kunin, hindi kailangang matakot o magalit.
Manahimik ka kapag nag-aaway kayo, okay?
Oo, Coach.
Sa unang round, pakiramdaman mo lang siya. Huwag magmadali.
handa na?
Tara na.
At ngayon, mga binibini at mga ginoo, nagpapakilala muna
Nag-aaway sa pulang sulok
Isa siyang rescue hero at isang mabangis na manlalaban.
Isuko natin ito para…
Panginoon ng Martial World
Woohoo!
At siya ay kalaban na nakikipaglaban sa asul na sulok.
Isa siyang guwapong bayani at paborito ng tagahanga na kilala bilang..
Ang Walang Pusong Kaliwang Hook!
Kumakatawan sa Petchsak Academy—
Mangyaring maligayang pagdating… THUN, TIGER TAMING CANON!
Woohoo!
Maligayang pagbabalik, mga kababaihan at mga ginoo, sa Hero Fight!
Nandito kami para sa huling laban ng gabi,
isang makasaysayang labanan sa pagitan ng Thun, ang Tiger Taming Canon,
at Panginoon ng Martial World
Narito kami para sa round number one ng aksyon.
Thun, ang Tiger Taming Canon!
Woohoo!
Pagharap sa pinakamalakas,
Panginoon ng Martial World
Round One!
Tara na, Thun! Go!
Tandang-tanda ko ang huling laban ni Thun.
Top-notch ang porma niya.
Huwag kalimutan ang iyong bantay!
Sumakay ka, Thun!
Sige, Thun!
Halika, ihagis ang kanan!
Mag-ingat ka!
Gamitin mo rin ang iyong mga binti!
Gamitin ang iyong mga binti!
Bakit umiiwas si Thun?
Bakit ba siya nakikipag-away ng ganyan?
Wala akong ideya.
Anong meron sa kanya?
tama?
Mag-ingat ka!
Ayan, anak, mabuti!
Saktan mo siya! Saktan mo siya!
Huwag mong ibaba ang iyong bantay!
Grabe ang bigat ng mga suntok ni Yut.
Mukhang hindi makakalusot dito ang Cannon.
Sa ganoong porma, kaya pa ni Thun ang sarili niya.
Hoy! Thun!
Thun!!
Thun, bumangon ka na!
Thumbs up!
Naririnig mo ba ako?
Thun, bumangon ka na!!
Bumangon ka, Thun! Magmadali!
Thumbs up!
Halika na!
Lumaban ka!
Thun!!
Thumbs up!
Tawagan ang medic ngayon, pakiusap.
Oo, sir.
Thumbs up!
Thun, okay ka lang?!
Thun!
Thun, bumangon ka na!
Naririnig mo ba ako?!
Thun! Bumangon ka na!
Anong meron sa kanya?
Thumbs up!
Isa... dalawa... tatlo...
Apat... lima... anim...
Thun!!
Pito...
Thumbs up!
Walo!
medic!!
Anong nangyari?
Damn it. Paano siya na-knockout ng ganoon?
Thumbs up!
Naririnig mo ba ako?
Magmadali, medics!
Bantayan ang kanyang ulo!
Thun.
Tumutok, manatili sa amin!
Bantayan ang kanyang ulo!
Ilabas mo siya.
ayos ka lang.
Thumbs up!
Anong nangyari?
Uy, nadroga ba siya o ano?
Malamang.
Parang ito.
ano ba naman...
Sino ang nag-organize ng event na ito?!
Na-droga siya diba?!
Lumabas at managot!
Fucking hell.
Ilang sandali lang ang nakalipas,
isang kilalang boksingero na kilala bilang Tiger Taming Cannon
o Thun Sukkasem,
bumagsak sa ring ilang minuto lang sa laban.
May mga haka-haka na maaaring na-droga siya ng diuretic.
Patuloy kaming mag-a-update sa iyo habang umuunlad ang sitwasyon.
Anong uri ng sumpain na kaganapan ito? Na-droga ang isang boksingero!
Sino ang mananagot para dito?!
Sino pa ba ang nag-organisa ng bagay na ito?!
Isara ito.
Isara mo lahat!
Sa mga bagay na tulad nito, ito ay tiyak na mabibigo.
Phuwish.
Keen, kumusta na?
Ligtas na si Thun ngayon.
Pero kailangan ko talagang humingi ng tawad sa kapabayaan ko.
Kahit na tinitiyak ko sa iyo, sinuri ng aking koponan ang bawat bote ng tubig.
Sige, tinitingnan ko ito ng pulis ngayon.
Sorry talaga.
Hello.
hey there.
Huwag mong ipagsiksikan ang sarili mo dito, Keen.
Higit sampung taon na akong hindi nakakita ng ganito.
Buti na lang nasa magandang kalagayan si Thun.
Kaya naman hindi siya seryosong nasaktan.
Still kasalanan ko talaga.
Kung hindi ako nadulas, hindi sana si Thun..
Huwag mag-overthink ito.
Ginawa mo ang iyong makakaya.
Pagkatapos ay mananatili ako at magbabantay kay Thun ngayong gabi.
Mabuti, ngunit huwag kalimutang ipahinga ang iyong sarili, ha?
Hindi ka rin namin pwedeng mahulog.
Oo, sir.
Aalis na ako pagkatapos.
Mag-ingat ka, Coach.
Thumbs up!
Ow!
Sorry, masakit ba?
Saan masakit?
Sobrang sakit ba?
Ginugulo mo ba ako?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala?
Aww, pasensya na...
Mas maganda na ako ngayon.
Mahilig kang mang-asar, ha?
Kaya…
Kumusta ang trabaho?
Mag-alala ka muna sa sarili mo.
Napagtanto mo ba na na-droga ka ng diuretic, Thun?
Hindi pa rin nila mahanap kung sino ang gumawa nito.
pasensya na-
Alam kong sasabihin mo yan.
Wala kang ginawang masama, Keen.
Anong nangyari sa kamay mo?
Pinutol ng papel.
masakit ba?
Hindi na.
(Petchsak Academy Gym)
Marami ang naniniwala na ang boksingero ay nadroga sa pagkakataong ito
ay bahagi ng isang pamamaraan para siraan si MP Phuwish, na inayos ng nangungunang tagataguyod,
Pakorn, na malamang na hindi nasisiyahan sa kamakailang mga patakaran sa reporma ng Muay Thai.
Ang gawaing ito ay maaaring nagtakpan ng kabaong
para sa sumisikat na bagong promoter mula sa Petchsak Academy.
"Para sa sinabi ko sa singsing"
"Kung hindi ka kumportable"
“Sorry talaga.”
Mahal kita, Ait.
“Nasaan ka?”
Ang nangyari ay isang bagay na walang gusto.
Ang ating Tiger Taming Cannon ay gumagaling na,
at walang dapat ikabahala.
Kaya... itanong namin ito sa iyo
ano ang pakiramdam mo tungkol sa kaganapan na medyo flop?
Well, walang natutuwa tungkol dito.
At walang gustong pumunta ito sa ganitong paraan.
Ngunit naniniwala ako na ang mga tao ay nagkakamali.
Sabi nga, I want to commend promoter Keen.
Talagang na-modernize niya ang event na ito
at tinulungan itong maabot ang mas malawak na madla.
Makikita ba natin ulit na lumaban si Yut?
Tungkol sa mga pinsala,
nagsusumikap kaming ayusin ang lahat.
Huwag maniwala sa kanila!
Na-refund namin ang ilan sa mga manonood...
Niloloko tayo ng mga bastos na ito!
Hoy!
Bitawan mo ako, damn it!
Niloloko ng mga bastos na ito ang mga tao!
Bitawan mo ako!
Sabi ko LET GO!
Bakit nila ito ginagawa?!
Bitawan mo ako!
Hoy, bitawan mo!
Hayaan mo na!
Naniniwala ka ba sa kanya?
May tiwala ka talaga sa kanya ha?!
Corrupted siya!
LET GO!
BITAWAN MO AKO!
Hayaan mo siya.
Siya ay biktima.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa iyo.
Ikinalulungkot ko talaga ang maling pamamahala sa kaganapang ito.
At ipinapangako ko sa iyo iyon
next time, hindi na magiging ganito.
pasensya na po.
Pabayaan mo na siya.
ayos lang.
Kaya mo naman talagang kumain mag-isa no?
alam ko.
Pero gusto kong pakainin mo ako.
Okay.
Gusto mo pakainin kita?
Masigasig!
Gusto mong pakainin kita~
Masigasig…
May gusto ka bang sabihin?
Lubos nilang niloko ang lahat!
Na-refund namin ang ilan sa mga manonood...
Hoy!
Hayaan mo na!
Niloloko ng mga bastos na ito ang mga tao!
sabi ko bitawan mo!
Bakit nila ito ginagawa?!
Hayaan mo siya.
Siya ay biktima.
Humihingi ako ng tawad.
At ipinapangako ko sa iyo,
hindi na mauulit.
pasensya na,
Kailangan kong suriin ang presyon ng dugo ng pasyente.
Sige.
Thun, hahayaan kitang kumain mag-isa ngayon.
ano?
Maliligo ako at ibibili kita ng meryenda.
Okay.
Sige, bumalik ka kaagad.
Sumunod ka sa akin, medyo magulo sa daan.
Dito mismo, dito nangyari.
Kailangan ko talagang umihi,
kaya huminto ako para pakalmahin ang sarili ko.
At nauwi sa pagkakatisod sa isang bangkay.
Napapalamig pa rin ako sa kausap ko lang.
Matingkad pa rin sa isip ko.
Hunyo 21, 2025, 10:05 AM.
Ito ang pinangyarihan ng krimen kung saan natagpuan ang bangkay ni Muay.
Siya ay pinatay hanggang sa mamatay ng isang malaking aso,
ay natagpuan malapit sa Saeree Rak Market.
Malinis ang pinangyarihan ng krimen,
walang indikasyon ng mga bakas ng paa ng aso o anumang mga palatandaan ng isang aso na narito,
tulad ng dumi o balahibo.
Ang lahat ng natagpuan ay mga mantsa ng dugo at mga bakas ng gulong malapit sa katawan.
Upang maging matapat
mahirap paniwalaan na ang isang aso sa paligid ay maaaring pumatay ng tao.
Oh? Bumalik ka na, Keen?
Tiyo, pwede bang humiram ng walis?
Anong ginagawa mo dito?
Ay, Keen?
Oh?
Ayun, nagkita ulit tayo.
Hello.
Hi.
pasensya na po.
Sorry para saan?
Para sa paghihirap mo.
Oh, huwag kang mag-alala, Keen.
Ito ay wala.
So, kumusta si Thun?
Gumaganda na siya.
Sinabi ng doktor na maaari siyang ma-discharge kapag tapos na ang IV fluids.
Ang sarap pakinggan.
Heto, kunin mo ito.
Hayaan mo ako.
Ako na mismo ang pupunta.
Sigurado ka ba?
ayos lang.
Sige.
(Ang tagumpay ay laging may kasamang sugat.)
(Lahat...)
Pakiusap.
Sige na.
Hello?
Sa tingin ko ang kamatayan ni Muay at ng iyong ama
baka isang pagpatay-
Hello?
Ano ang sinabi mo?
Masama ang signal ko.
Hello?
Uy?
ano sabi mo
Masigasig...
Hello?
Sorry...
Hello??
hindi ko marinig..
Hello?
Naririnig mo ba ako?
Oo, kalalabas ko lang ng elevator.
Hello? Naririnig mo ba ako?
Naririnig kita ngayon.
Kaya, pumunta ako para tingnan ang eksena kung saan natagpuan ang bangkay ni Muay.
At sa totoo lang, nagsisimula na ang kasong ito
para maramdaman ang iyong ama.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin ko si Muay at ang tatay mo
pinatay ng iisang tao.
(At batay sa ebidensya na mayroon ako ngayon...)
Tungkol sa pakikialam sa score...
Ikaw din sa pagkakataong ito, di ba?
Sa tingin mo nilagyan kita ng gamot?
(I think that...)
Wala kang alam.
Pero ikaw pa rin ang anak ko!
Si Pakorn ang mamamatay-tao.
Anong nangyari dito?
Bakit ganito ang basura sa kwartong ito?
Wala na si Ait.
Ginawa ba ito ni Ait?
Kung ayaw mong mamatay, stay put!!
Hindi mo kailangang sumagot kaagad.
Pag-usapan muna.
Alam ko kung sino ang nagdroga kay Thun.
Nakita mo na ba ang pin na ito dati?
Mukhang kabilang ito sa isang lihim na organisasyon.